для интеграции с сервером.
0. интеграцию с сервером - сохранение.
1. написать код по которому при запросе на редактирование элемента
он будет блокироватся для остальных пользователей.

2. написать многопользовательский интерфейс.
- регистрация, авторизация,
3. сделать разграничение прав, 
доступ на чтение, 
доступ на редактирование,

4. сделать в таблице слева, колонку с id элементов - сделал
5. сделать проверку что возраст не может быть отрицательным. - сделал
6. сделать тесты

7. можно добавить дату создания записи
8. можно добавить слоты загрузки-сохранения

9. Добавить фильтрацию
10. Протестировать с данными в:
 1000,
 10 000,
 100 000,
 1000 000 записей

11. кнопка стирания таблицы.

json-server --watch db.json
json-server --watch db1.json


!!!Перестановка id в таблице при удалении записи в середине таблицы